bueno qué pasa chavalería cómo anda el
que está el vuestro sábado bien ok
bueno yo está dando un pasillo lo que se
ha podido disfrutar el sábado porque la
verdad que hace un calor impresionante
hemos está dando la vuelta por la noche
por la mágica está abarrotado la verdad
estaba muy abarrotado
hemos dado la vuelta no nos hemos
quedado mucho tiempo porque la verdad
entre calor estábamos abarrotado
y no hay nada no me apetecía nada de lo
que había de comer estaba por ti está la
cosa para para comer la verdad vamos a
tratar unos cuantos de salcedo que me
habéis mandado ok para no dejarlos sin
vuestra dosis de sal se o diario hoy
tenemos este vídeo que más preparados
calma calma calma calma tal materna
estoy viendo perros ya oye por cierto
les está gustando el canal de plus salsa
o está gustando el canal no es un canal
de mb de perros es un canal de clips de
trozos de las entrevistas más relevantes
montajes vale más salsa buscarlo
buscarlo sé que os está gustando
muchísimo
bueno pues tenemos esto que al parecer a
aerovip ha tenido hoy una bronca con
aleph y al parecer es no he visto nada
todavía voy a reaccionar totalmente
virgen igual que ustedes
bien
no lo veis no lo veis pero es un perro
es un perro muy pequeño y sin pelos
es un perrillo bailando funk de [__]
muchísimas gracias rey y un abrazo
enorme
[Música]
repito me preguntaron qué es lo peor de
vivir con él y mustang que ha hecho una
oración antes te pregunta qué es lo peor
de vivir conmigo
pero no me importa en plan no me importa
no me digáis no me digáis que se va a
fallar al final salta y siendo hoy en
contestar a esta pregunta que te está
diciendo que que es lo peor de lo peor
de vivir conmigo no lo digo en plan no
me importa
correcto
[Música]
mientras arrolla piensa para la
izquierda para danny olmos este para
jordi alba de nuevo para dar mismo la
frontal del área
malone para llorente que cambia de banda
para oyarzábal se le va un poco el
control pero consigue pero yo podía
haberme cortado este trozo pasarla para
ti ni cuenta me deja al cojear no lo
dejaron pasar en el tiempo yo creo que
ya el siguiente directo en el que
juguemos a [__] que no será hoy yo creo
que ya lo terminamos porque creo que nos
queda como un 15% algo así pasa interior
para darle algo más grande
el impacto en un jugador suizo y saque
de esquina para españa de arriba para
allá arriba españa pero podría haberme
cortar ese trozo [__]
pero luego sí no
[Música]
muy buena actitud se le quitó un jugador
español a otro vídeo se le quitó llegar
moreno que remató entraba solísimo creo
que era hacer el aporte era el aporte se
la quitó llegar moreno la estima otra
oportunidad perdida el pan perdón
pero busqué de japón por dos las hembras
amiguitas y fue como un pajarito a levy
podríamos decir que es como un pajarito
que va comiendo pan por todos los temas
de la casa y claro va dejando amiguitas
y eso le pone muy nerviosa arroyo
en línea
vemos que mira fiar como ella va
mirándolo en plan para ir comprobando si
él se va enfadando no no
encima de la primera encima de bolsas
encima d
amarillo
es donde pide poner miguitas de pan por
todos lados es como hansel y gretel vive
en la película que hansel y gretel no
tenía nada que ver con el papel del pan
era otro no sé quién era el del pan el
otro cuento 'el flautista no era el
flautista quien era el que cuento era el
que iba dejando amiguita puertas para él
y no tiene la clave hansel y gretel eran
unos que iban para una casa de chocolate
eran unos niños que iban a una casa y
había una bruja que lo cortó y salta el
pan
portis al trance
[Música]
pero luego los recojo luego lo hago así
lo recoge si no dejó todas las migas
navales y no dejo pero no es así conmigo
porque es mentira no dejo no dejo las
migas de pan empanadillas mal ya se van
a pelear por medio de pan no no
ánxel y gretel es el de la amiga así al
cel y de te dejaban migas para encontrar
el camino de regreso a mí me sonaba que
era otro no
yo nunca español
paradón de sommer para donde se van a
pelear por migas de pan pero dónde son
a daniel maurate le valor u otro carnes
más francés etienne española y yo me
estoy clara del partido pau lo que pasa
lo peor de decir con aarón lo peor débil
con aro
[Música]
11 no es que pasa es mucho tiempo ha
llegado es que pasar mucho tiempo en el
ordenador que sorpresa ojalá lo hubiera
sabido antes y para pero como te engañe
yo antes era una persona que salía todos
los días de fiestas de turris por fin
llegué temprano a tu directo que tal
rico un abrazo grande gracias
yo vivo por y para mi ordenador
y a parásitos y [__] de película
y con eso de película en verdad
al principio muy bien pero luego llega
un momento que lugar más bien feo está
no
que más películas de enseñó había más
que me da igual hombre miga
y se me ha hecho mucha gracia el que ha
dicho
la camiseta de uno ayer hasta el me
pidió perdón porque no me cerró la [__]
puerta
en tu cuarto y se deja la puerta ya ya
eso sí que lo reconozco porque es que se
me olvida y la dejó abierta la puerta y
me hace como ahora entiendo yo a mi
madre y yo le dicen en el chat pero a ti
no te preguntaron qué es lo que te
molesta de ella a ella si le preguntaron
no tienes que ser el centro de todo a la
pregunta no lo hemos visto
había todo le gusta parásitos bueno pero
yo voy en contra de lo que diga todo el
mundo siempre de hecho a ver no es que
me disgustara muchísimo pero sí qué feo
está no al final la peli es un poco feo
está parece durante la película parece
más interesante parece más entretenida
la primera parte pero luego al final es
un poco turbio no lo voy a contar pero
un poco gore es incluso por
y estoy viendo una cosa había una casa
como la del epp y te vendría bien ya tío
no encuentro nada que me guste que se
acople a mis necesidades
estoy pensando está en irme lejos móvil
yo cuando lo dejas siempre a dio cuando
no te cuesta luego cuando no te cierro
la puerta vale es porque ya tenemos un
poquito abierto la puerta cerrada y que
no se callan
no sé cuándo puedo explicar cualquier
punto ameal el derrumbe muchísimo
un hombre en soria o social soria ha
regalado 10 suscripciones wow
felicidades a lo que ha tocado entre
ellos paula pepinillo e hirió gamers
felicidades y muchísimas gracias soria
respuesta tu respuesta para siempre
semblante no no pero no es tan así pero
tú eres grande pero es mucho más [__]
que yo
es mucho más guarda que yo te dejas aquí
hoy quién sabe
déjame hablar quién se ha dejado el
segundo que me dejes explicar mi punto
quién [__] se ha dejado aquí hoy en la
moda y el lobo de aire vaya porque si me
miran que me sale de los huevos que se
te ha olvidado no es verdad lo mismo que
yo
miedo lo ves yo no me deje nada las
tengan viejas aquí pero yo la comida la
comida y la guardé y tú dónde queremos
llegar
pero está cerrado y todo se fue porque
se me pasó porque era blanco y blanco y
no lo vi
pero que me da igual tu [__] excusa en
el punto salón de la comida como tal
estaba cerrado en su bolsita pero con su
bolsita blanca que no la vi porque
estaba helada sólo porque me dejaste lo
móvil en su bolsita te dejaste lomo
visión o su bolsita y hallaran te
dejaste lomo ticio no
por qué te cuesta tanto te dejaste lo
muchísimo no lo más que me da igual ya
no dijo qué que qué cosas
había gente que creía que en 2021
tendríamos coches voladores pero en 2020
el entretenimiento es ver como una
pareja está discutiendo alguien se deja
las migas de pan en el suelo otros a la
convivencia no literal tú anoche thx
lomo ustedes dejáis el lomo
recoger las migas de pan cuando tenéis
cuando literalmente
siempre no no no no no no encanta del 32
al bakhit equivocas aquí te equivocas
porque no se puede no se puede [__] y
tachar de algo a una persona cuando solo
hacer una cosa una vez yo te digo lo de
las megas porque lo haces siempre lo de
las migas no una vez
[Música]
siempre siempre el mismo que dije hasta
aquí las migas encima de la bolsa y tú
no no las había cogido y están y decir
que le habla demasiado mal a ver yo creo
que entiendo que está de broma no
y estaban ahí encima
pero sí creo que un poco si estamos
creando de verdad ahora ya no porque yo
lo que sí creo que un poco que se está
picando el de verdad
una vez que viene aquí se llevan ya
hombre el lomo en concreto y el chorizo
no el chorizo no me lo dejé aquí para
tirarlo pero porque tienes una excusa
siempre me da igual te dejaste el
chorizo encima de la encimera sí o no no
no lo tire de hecho ahora por el chorizo
lo siguiente porque eres
señoría
pero una vez que me dijo aquí algo me
dices eso cuando tú te lo dejas siempre
me están haciendo daño es que no por una
vez que me de no me da la gana de
analizar nada porque no eres consciente
que en serio al final
o sea si te preguntan qué es lo peor de
vivir conmigo tú dices una cosa nos
reunimos todos alguien me pregunta a mí
yo de una cosa y tú acabas que alguien
le pregunta él dice estaba mirando el
móvil
eres consciente de este hecho no no no
no sabes por qué porque yo digo una cosa
que haces siempre siempre es lo de las
miguitas el barullo siempre siempre
siempre he dicho alex cuántas veces te
he dicho esta bandeja para ti porque
está llena de migas la misma nunca tiene
migas la tuya siempre termina siempre
están impecables sus bandejas siempre
reconocidos están peleando no no no me
vengas con esas no porque tú te has
dejado muchas veces cosas aquí no te ha
dicho es que se olvida de las cosas en
la mesa no porque te ha pasado una
versión como gran hermano no o algo así
porque muchas veces estás dejado cosas
aquí no te he dicho nada pero lo de las
mismas naves siempre y yo para una vez
que me dejó algo aquí me lo dices pues
eso es lo que me toca los huevos
hacer el término pero no haber hecho
como grave en vano
dale un abrazo y deja de pelear con ella
bueno muchas veces nos hemos dejo los
dos platos algunos y otra vez hasta la
hasta que hemos venido después y lo
hemos llevado pero pero cuando dices
veríamos la siguiente no cuando dices
venimos cuando ya pero cuando dices
venimos te refieres a que bajo yo y lo
limpio no por la noche
alguna vez ha pasado pero de vez en
cuando
los padres siempre
no siempre he dicho antes de la frase
foto te fuiste y dejaste
los creadores de siempre dejando deja
siempre pero yo los dejo siempre
y yo que llevan diez minutos discutiendo
bueno diez minutos no porque me habéis
cortado cosas no entonces llevan diez
minutos discutiendo en directo sin darse
cuenta que están en directo y están
haciendo un gran hermano
de compra para médicos reveses míos
salen de cámara y sigue la discusión por
la amiga pero ya desapareció por 17
minutos
segundo
tiene la razón al enojarse fue muy
grosero de la ley creáis que fue 10 sólo
a ver yo creo que ha empezado como de
broma pero que al es siempre acaba
picando se sea es siempre acaba picado
con cualquier cosa
no tendrás valor de subirte
siéntate en el puñetero sitio
siéntate
no le des vueltas no quiero
es que no quiero hablar del tema es que
es que hay penaltis es que no me
interesa hacer el tema te lo juro por mi
vida y es que no me interesa el tema
ahora mismo o sea lo mejor de entre 20
minutos me interesa muchísimo pero ahora
mismo con los penaltis me da exactamente
igual lo de las migas de verdad y lo del
lomo es que me suda los juegos siéntate
a verlo fernández es que me da lo mismo
se sienta tipo y solo quiero ver los
penaltis
échale cuenta a tu novia tíos que
importan los penaltis que no quiero
hablar del tema otra vez no quiero no
quiero dar vueltas en círculo
penalty tos
si quieres verlos bien y si no
promete jugar al póker
vale va siendo te hombre
ahora se le mira un brillito en el ojo
presente comentario en comentarios
porque me habéis puesto se le mira un
brillo y torero
sí hombre
pero que observadores sois
españa más importante sabe bueno a ver
pero escúchame
según los observadores pero pues es un
reflejo de cualquier cosa no no creo que
esté llorando por lo de la amiga
estábamos pensando mejor se pone a
llorar por lo de la amiga el golazo
golazo por la escuadra vale un poquito
por eso hombre confianza
un poquito de confianza hasta seguirán y
el plan de ánimo que ha estado sometido
le adivinó dicen que por qué es eso
tras haber ese pixel veto a saber
beteta se merece pixel que se vea y ha
fallado dios de la vida tío como se
puede
ella quiere terminar la discusión
jugador suizo
coloca el balón
no puede ser
una ves la verdad yo hubiera llevar a
discusión por un tono más cachorro
después de todo lo que hemos sufrido en
este directo por ambas razones a mí le
habla muy feo
puede que termine todo
pero lo que me quiero hacer gracias es
más de la cuenta desde siempre lo
reconozco y siempre
me da lo mismo mira españita este tema
no me importa en este momento va a tirar
oyarzábal aro ya que me da igual aro ya
que solo penaltis que me da lo mismo
ya pero a mí no a roya y el 100 de esto
y van a tirar los penaltis y no quiero
discutir en el último penalti a españa
entiende en mi punto entiende mi punto
no vale
oyarzábal va a tirar el último penalti
si marcamos ya estamos clasificados y es
todo lo que me importa oyarzábal gol
y vemos un final feliz a ver
después de todo lo acontecido
kobe la española después de estado
acontecido quiere usted romper el
contrato e irse a vivir con otra persona
me lo pensaré
[Música]
ya está
ahora
me iré a mi cuarto
cerrar la puerta y ver es bélgica italia
si soy más en general
y ya les voy a cantar el directo aquí
[Música]
a ver a ver chavales
sí que es verdad que una chorrada de
pelea lo que pasa que yo lo que veo es
que al herbish se pica mucho por
cualquier tontería o sea no es capaz de
hacer un par de bromas y ya no es capaz
de llevar un tema a la broma el chiste
no yo hubiera podido ir hubiera toreado
el tema en plan si no yo dejo las amigas
pues gente digo yo pues tú te deja el
grifo abierto mentira si es verdad soy
un soy un me gajos o yo que se cualquier
cosa no no que al final es que se han
puesto pelea en serio vale sí que es
verdad que usted le saca en punta a todo
y habéis puesto ahí lo del brillo en el
ojo como si se hubiera puesto a llorar
la chavala por la discusión yo no creo
que estuviera ayudando más impuestos por
el chat también que ella habíamos
pensado en ese momento y me imagino que
será oa lo mejor un fallo de un píxel en
el directo porque sabe lo que te digo
david rosero muchas veces que es muy
malas el chaval es un poco más de las
cosas como son pero éste ya no por esta
discusión ya lo hemos visto en otras
ocasiones qué
creo que es un poco mal ag un poquito
saborío que no tiene mucho arte pero
bueno al fin y al cabo
lo que se me parece que ponerte ahí a
pelear de la parienta al final en serio
no han hecho un poco ha hecho un poco de
gran hermano han hecho un poco el gran
hermano la del gran hermano